面對即將來臨的力之大會
急著召集成員的悟空跟悟飯
無限
你果然是我最好的伙伴
無限和18號 拜託你們了
當無限跟18號答應參加的時候
第十一宇宙界王神凱
召集了各個宇宙的界王神
請全王大人重新考慮一次
各位覺得這個辦法怎麼樣呢
你所謂商量是指這件事嗎
到了這種時候還能翻盤嗎
這可是全王大人所決定的事情
應該沒效果吧
如果有一點點觸怒他的話
非常有可能當場就被消滅了
頭好痛…
真頭痛啊
真是可惜
我已經努力了
如果可以的話
希望能找到讓八個宇宙
都存活的辦法
可是只有一個宇宙能夠生存
雖然於心不忍
但可以確定
生存者是我們第十一宇宙
因為最強的戰士們
就在這個宇宙
另一方面 悟空他…
沒甚麼時間了
請告訴我17號現在在哪裡
人造人17號
現在在南方的大島上
我來幫你們帶路好了
非常感謝
悟空是否能成功召集到
17號加入呢
初次交鋒的拳頭/人造人17號VS孫悟空
(咒文)
好厲害啊
這樣就可以了
我直接帶你去17號
所在的那座島上吧
不過17號他現在
會不會還想要殺掉我啊
不會吧
現在17號的身上
已經看不到
以往人造人的痕跡了
他已經組成了家庭
很認真的在工作呢
原來如此
是啊
娶了老婆還生了小孩
從18號那裡聽說
好像在當甚麼動物保護官
對啊
而且就他一個人
守著很大的島嶼
是哦
與其說17號的身手依然矯健
不如說 他現在變得更強了
如果我是他的敵人
會很害怕呢
變得有多強啊
你這傢伙
最近一心掛著宇宙的事
一點都不關心地球的事啊
那是因為高手一直出現嗎
可是 真的變得這麼強嗎
難道現在也在修練
對了…
你有沒有聽說
在這附近的小村莊裡
住著一個非常了不起的
武術高強的少年呢
少年
我沒聽說過
他是個天才
但是連他自己本人都不知道
他現在
只不過是個臭小子罷了
甚麼啊 原來還只是個小鬼啊
那我就不能帶他去力之大會了
如果再長大一點的話
悟空你應該可以教導他
如何使用他的力量
為甚麼我要教他
我有自知之明不會教人
那個少年是轉世來的
壞魔人布歐的…
希望你下次轉世成好人
到時再一對一對決
我會等你的
我也得要努力提升我自己
再見了
那傢伙的事啊
你還記得啊
是啊
我一直期待哪天還能再見到他
所以啊
你一定要好好努力
不要讓全王大人
毀滅我們的宇宙
知道嗎
好 我會的
一切拜託你了
我相信
悟空你一定可以辦得到的
(咒文)
我們到了嗎
對 17號他就在這個島嶼上
天迪 謝謝你了
真是太好了
悟空 一切拜託你了
這座島還真是大啊
17號那傢伙到底在哪裡呢
他的氣又探測不到
還真麻煩
上啊
得不到教訓的傢伙們
打吧…
是他嗎
總算解決了
你好啊
你就是17號嗎
我不記得曾經見過你
跟18號長得好像
我馬上就看出來了
因為我們是雙胞胎嗎
反倒是你
好像知道我是孫悟空的樣子
我以前聽過你的聲音
也發生過很多事
那些傢伙想幹甚麼
偷獵大隊的混蛋們
給我殺了他們
要殺他們嗎
那是我的工作
有空就幫忙吧
沒問題
只是記得千萬不要傷害動物們
上吧
以防萬一 我先提醒你
也別殺了那些傢伙
這種距離看你怎麼躲
要重視大自然
還是讓你回歸大自然
你自己選一個吧
可惡
給我記住
就算抓了他們
下次又會來不一樣的人
為甚麼
這個島上有甚麼秘密嗎
他們的目的就是米諾陶斯的角
因為可以賣得高價
米諾陶斯
在那裡的就是
原來那隻就是米諾陶斯
我待在這裡最大的目的
就是為了保護牠
保護動物的工作
原來也要保護怪物
還真辛苦呢
怪物也是生物啊
原來是這樣
牠在看這裡啊
別動手
快跑
這種動物看來很凶惡啊
牠本來是一種很溫馴的動物
因為亂捕亂殺後
開始對人類產生敵意
原來如此
是紅皮書上記載的
滅絕危險種類
牠可能是這地球上
最後的一隻了
最後
對
對種類來說
已經可以說是等於滅絕了
可是…
就像我也想不到
竟然有一天
還能跟你見到面一樣
我也是到不久之前為止
也沒有想過啊
那個時候
根據蓋洛博士的指令
為了想要打敗你
而找過你在甚麼地方
但還沒有找到
就被斯路吸收成他的養分了
到頭來都沒有跟你對打過
所以我沒有辦法
直接領教你的厲害啊
你到底想怎麼樣
我希望你可以讓我
測試你現在的實力
測試以後想怎麼樣呢
我現在需要
強力的伙伴來幫助我
就跟我打一架吧
開始了
糟了 森林
17號還真不錯啊
那當然了
滿驚訝你這麼強呢
因為我可不是
一直悠閒過日子的
是啊
那我現在也早就不是
當年的實力了
你還能這樣變身啊
其實 我本來不想這麼做的
意思是你放水嗎
太不應該了
你看起來也沒有使出全力啊
那我們繼續吧
這裡的話跟森林就沒關係了
我們可以盡情一戰
龜波氣功
今天就到此為止吧
再打下去就會破壞島嶼了
真是可惜 但也沒辦法
就像天迪說的
你不是敵人 真是太好了
如果那時候對決的話
我應該也會輸吧
那可不一定哦
你這傢伙還是沒使出全力吧
你自己不也是有保留實力嗎
用龍珠讓我起死回生
因為這樣才有了這工作
然後遇到了我老婆
生了小孩之後
有了現在的生活
你老婆跟小孩現在在哪裡
介紹一下吧
不在這島上
我是一個人過來的
也沒有照片嗎
這麼想要看嗎
真拿你沒辦法
你有三個小孩
有兩個是養子
原來如此
你來找我有甚麼事
不會是為了
想要知道我的近況吧
這件事說來話長
在你要說之前
已經花了很多時間了
事實上
好香的味道啊
真是好吃啊
我要來睡一下
一個小時之後叫我起床
再繼續吃拉麵 炒飯 餃子
不要這麼貪心
要吃飯還是要睡覺
請選擇一個
過不久可能就要被消滅了
這種時候還要叫我選嗎
真是的
事情就是這樣
力之大會嗎
真是難以相信
不過這是真的
就是說
要我也參加那個力之大會是吧
拜託你了
我拒絕
為甚麼啦
只要贏的話就有一千萬戒尼啊
錢的話 我還有一點
這個工作的薪水還不錯
別這麼說了
只要花你一點時間而已
這個島只有我一個人在守護
所以我不能離開這裡
雖然說是離開
我想也不過只有兩個小時而已
就在那兩小時裡
像剛才那些傢伙
就有可能會來侵襲
那這樣的話 你不在的時候
我要杜拉格斯和悟天
來代替你保護呢
我知道杜拉格斯
但悟天是誰
是我兒子
他還滿強的 請放心
只有強的話
沒辦法擔任這個工作
你還是找別人吧
拜託你啦
這關係著大家的命運啊
命運
就是…
果然你有隱瞞著甚麼事
我不能說
當然啊
如果只是武道會
怎麼可能會特地來找我去參加
也不是這樣說啦
悟空 你就老實說吧
可是悟飯他叫我不要說耶
事實上
如果輸了
整個宇宙就會被毀滅了
你也不希望被毀滅吧
跟我們一起作戰吧
力之大會上會出現很多高手
被毀滅也沒關係
大家一起都被毀滅的話
那也是沒有辦法的事
這樣吧 我會幫你們加油的
Boss 那個星球就是地球
不只米諾陶斯
還有數不清的許多珍貴動物
在南方島嶼生存的樣子
那麼現在我們開始進行狩獵吧
距離力之大會開始
還有31個小時40分鐘
到底17號
會不會就這樣不參加呢
悟空該怎麼辦呢
大家好 我是悟空
米諾陶斯
被來自宇宙突然出現的
銀河盜獵集團奪走
17號 出發吧
跟我一起組成
守護動物的最強游擊隊
就算追到宇宙的邊際
也一定要把米諾陶斯給帶回來
下一集 龍珠超
秘密盜獵團
悟空與17號並肩戰鬥
記得一定要看哦